❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උහ්, උහ්
- හහ්?
ආහ්, ම්ම්, මට සමාවෙන්න, නමුත්...
මම වෙන්කිරීම සහිත පාරිභෝගිකයා එනතුරු බලා සිටිමි.
කණගාටුයි , මම කොරියානු භාෂාව කතා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
හහ්?
'සී සී'? අනේ මන්දා, ඔයා විදේශිකයෙක් වෙන්න ඇති...
- අනේ මන්දා, මොනවා කරන්නද
අනේ මන්දා, ඉන්න, ඉන්න, මොහොතක්.
අනේ මන්දා, මොකද වෙන්නේ?
මොකද වෙන්නේ?
දැන්, අනේ මන්දා
සමාවෙන්න සර්, නමුත්
මුලින්ම වෙන් කරවා ගත් පාරිභෝගිකයෙක් සිටී.
සමාවෙන්න, සර්/මැඩම්
ආහ්, මට තේරෙනවා. ඒක ලැජ්ජාවක්.
මට කාර් එක හොඳයි.
ආහ්
- ආහ්, ඔව්
- ස්තූතියි.
ආහ්, බර, බර,
බර, බර
මේ කුලී රථයට
නීති දෙකක් තියෙනවා.
අහ්, සමහර වෙලාවට
මම මේ වගේ අලුත් මගීන් ගන්නවා, නමුත්
ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන්,
අපි නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන් පමණක් තෝරා ගනිමු.
මෙම කුලී රථයට
නීති දෙකක් තිබේ.
සමහර වෙලාවට
මම මේ වගේ අලුත් මගීන් ගන්නවා, නමුත්
ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන්,
අපි නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන් පමණක් තෝරා ගනිමු.
ආ...
ගමනාන්තයට යන අතරතුර
පාරිභෝගිකයාට ඇසීමට අවශ්‍ය සංගීතයට
අපි එක්ව සවන් දෙමු .
ගමනාන්තයට ගමන් කරන අතරතුර
අපි පාරිභෝගිකයාට ඇසීමට අවශ්‍ය සංගීතයට
එක්ව සවන් දෙමු.
- ඕ
- ම්ම්-හ්ම්
ඔහ්, ඔහ්, ඇයි!
- ඒහේ, ඔව්, එන්න
- ඒයි
- අයු, ඊහ්, ඊහ්!
- හහ්?
මෙය සාමයේ චමත්කාරයකි.
ඒක මේ කුලී රථය ආරක්ෂිතව
තබයි .
ආහ්
- අනේ මන්දා
- සුභ පැතුම්!
ඔහ්, ස්තූතියි.
- ආහ්, ස්තූතියි, බායි බායි
- බායි බායි
ලෝන්ග්ෂාන් පන්සල
ඔහ්!
- හහහහ
දරුවා
ඔව්~
ආහ්, කොච්චර කල්ද?
රියදුරු,
මම ඔබව අවසන් වරට සම්බන්ධ කරගෙන බොහෝ කාලයක් ගත වී තිබෙනවා නේද?
ඔහ්, අහ්, මොකක්ද?
ඉතිරි ගමන් මලු උඩ තට්ටුවේද?
ආ, ආ, ඒක
එච්චරයි.
ඔව්?
ඔයා යනවා,
බෑග් දෙකක් - ඒ විතරක්ද?
මම යන නිවස සම්පූර්ණයෙන්ම සපයා ඇති
නිසා, එහි උපකරණ සහ ගෘහ භාණ්ඩ තිබේ.
හොඳයි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
මමත් ඇත්තටම වැඩිපුර දේවල් ගන්න
කැමති නැහැ .
ඔහ්, මමත් මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර
සම්පූර්ණයෙන්ම ගෘහ භාණ්ඩ සහිතව ජීවත් වෙනවා, නමුත්
මම මගේම ගමන් මලු ගෙනියනවා වුණත්,
මට ටොන් 3.5ක ට්‍රක් රථයක් කුලියට ගන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා දේවල්
එකතු කරන්න කැමතියි සර්.
මම දේවල් ඉවත දැමීමට කැමතියි.
අයිස් කෝපි
අහ්
අද නිත්‍ය ගනුදෙනුකරු
සොක්ජු මහතාය.
ටික කාලෙකින් මට එයාලගෙන් ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ, ඒ නිසා
මම හිතුවේ එයාලා කොකෝවා ටැක්සි වලට මාරු වෙලා ඇති කියලා, නමුත්
මට පේනවා ඔයා අමතක කරලා නෑ
ආයෙත් මාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
දැන්
මට මාව නිතිපතා කෙනෙක් කියලා කියන්න අමාරුයි , ඒ නිසා...
මම හිතුවේ මට වෙන් කිරීමක් කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
ආහ්, ඇත්තටම, නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙකු වීමේ නිර්ණායක
එතරම් පැහැදිලි නැහැ.
හිටපු නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් වෙන් කිරීම්
කලාතුරකින් සිදුවෙමින් පවතින බව මට ආරංචි වූ නිසා,
බැංකුවක් මෙන් සීමාව අඩු කිරීම, හෝ
අපි එය අක්‍රිය ගිණුමකට වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මට නම්, නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙකු යනු
නිතර පැමිණෙන පාරිභෝගිකයෙක් නොවේ.
මොකද ඔබ නිතරම මතකයේ රැඳෙන ගනුදෙනුකරුවෙක්.
මගේ වයස තිස් ගණන්වල මැද භාගය පසු කරමින්
මගේ සබඳතා නිරාකරණය වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
හ්ම්
එක් හේතුවක් වූයේ මම නිදහස් සේවකයෙකු ලෙස තනිවම බොහෝ කාලයක් ගත කිරීමයි, නමුත්
නව පුද්ගලයින් හමුවීම
ඔබේ හදවත විවෘත කරන්න.
ඒ වගේ දෙයක් එන්න එන්නම අමාරු වුණා.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
හැම දෙයක්ම බලාගන්න එක
අමාරු වැඩක් කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා .
යටතේ…
නිවාඩු කාලය තුළ දෙවරක් හෝ තුන් වරක් සුබ පැතුම් හුවමාරු කර ගැනීමෙන් පසු
අපි අන්තිමට උපන්දින දවස්වලට එකිනෙකාගෙන් කොහොමද කියලා අහනවා.
ඉන්පසු,
පවුලේ උත්සවවලදී අපි එකිනෙකා මුණගැසුණු විට තමයි
අන්තිමට අපි එයාලගේ සැප දුක් අහන්නේ.
ඔබ ස්වභාවිකවම වෙන් වන්නේ එලෙසයි.
ආ, ආ, සර්
රියදුරු,
මට කාර් එකේ කැසට් පටියක් වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔහ්, ඇත්තෙන්ම
- ආ...
මට ඊයේ මේක හම්බුනේ මගේ ගමන් කරන පෙට්ටි අසුරනකොට .
ආහ්
දරුවා, 'ඕ සොන්ග්-සික්ගේ එදිනෙදා ඉංග්‍රීසි'
ආහ්, ඔයා මේක දන්නවා නේද?
මට ඉංග්‍රීසි භාෂාව මුලින්ම
දැනුනේ ඕ සොන්ග්-සික් හරහා.
මට ඒක ඇහෙනවාද?
මම ගොඩක් සංගීතය වාදනය කරලා තිබුණත්
මම හිතන්නේ මම ඉංග්‍රීසි සංවාද ගීතයක් වාදනය කළ පළමු අවස්ථාව මේකයි
.
දැන්, 'ඔබත්'
' මට පිහිට වෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා '
- ඔව්, ඔක්කොම...
නැහැ, මේ
ඔව්, ඩියුස්ගේ
'අපි'
♪ මම කවුද, මේ කොහෙද? ♪
දැන් ඈත ඉඳන් කෙනෙක් මට කතා කරනවා ♪
♪ මම කවුද, දැන් මේක කොහෙද
? ♪
'ඔබ තබා ගත යුතුයි'
- 'ඔබේ කාමරය පිරිසිදුයි'
පහත සඳහන් වස්තුව ඔබේ කාමරය නම්
පිරිසිදු යනු කුමක්ද?
ඔයා object case එක බලන්න ඕන, තේරුනාද?
දැන්, අපි මට පසුව නැවත කියන්න උත්සාහ කරමුද?
හේයි, ලී සොක්-ජු, පාක් හෝ-ජින්
පන්තිය අතරතුර
ඔයා නිකට අතේ තියාගෙන වාඩි වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ආ, ආ...
ආහ්, ටීචර්, මම ඒකට අත තියාගෙන හිටියේ නැහැ.
ටීචර්, ඉතින්...
අපේ කන් හොඳටම කැසිල්ලෙන් තිබුණා, ඒ නිසා අපි
ඔබ දෙදෙනාම එකිනෙකාට සමීපව සිටිති.
ඔයාට කන් ආසාදනයක් හැදිලා වගේ.
- ඔහ්, අහ්, මම හිතන්නේ එහෙමයි...
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ!
අහ්…
- හ්ම්
- ආ
- මේ අවජාතකයෝ
- බලන්න, බලන්න
අපි පන්තිය අතරතුර සංගීතයට සවන් දිය යුතුද
?
මේ කුමක් ද?
මේ කොල්ලනේ
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඕ සොන්ග්-සික් මට වඩා හොඳයි කියලද?
ඔහ්, ගුරුතුමනි
- ආහ්, ඔයගොල්ලෝ
- ඔයා වැරදියි.
ආයේ මගේ පන්තියට
එන්න හිතන්නවත් එපා .
කොරිඩෝවට ගිහින්
ඕ සොං-සික්ගේ ගීතයට හදවතින්ම සවන් දෙන්න.
පසු…
ඒ කාලේ, ඔයාට කරන්න තිබුණේ ටේප් එකේ
පිටපත් ආරක්ෂණ කට්ට අවහිර කරන එක විතරයි.
මට අවශ්‍ය තරම් පටිගත කළ හැකි විය.
අපි ගීත ඉල්ලීමකට සවන් දෙමු .
අපි එකට සවන් දෙන ගීතය
කිම් හ්යුන්-චුල්ගේ 'ද ෆෝල් ඔෆ් ද මූන්'.
ආ...
ඔබට ඊළඟට ඇසෙන ගීතය වන්නේ
යූන් ජොං-ෂින්ගේ 'ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය'
මම යන්න කලින් ගීත ඉල්ලීමකට සවන් දෙන්නම්.
ඔබ අහන්න යන ගීතය
අපි එකට සවන් දෙන ගීතය
'2 O'clock Hope Song'
අවසන් කිරීමට කාලයයි .
මේ දවස්වල මේ දෙන්න හරිම අපූරුයි නේද?
අවසාන ගීතය ලෙස
ඩියුස්ගේ 'අපි වෙමු' ගීතයට සවන් දීම
අද විකාශනය එතැනින් අවසන් වේ.
ඒක මෙතන
ඔයත් මේ වගේ ගොඩක් දේවල් පටිගත කරලා තියෙනවා නේද ඩ්‍රයිවර්
?
ආහ්,
මොකද මම ශිෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී පවා හැම විටම නිල වාර්තා සමඟ පමණක් කටයුතු කළා .
මම ඒ වගේ හොර ඇල්බම්
අහන්නේ නැහැ .
මම දකියි.
ඒක හරියටම පැකෝ වගේමයි.
පකෝයෝ?
ආහ්, අපි පොඩි කාලේ මාත්
එක්ක නිතරම ඩියුක්ස් ගීත අහපු කොල්ලෙක් ඉන්නවා .
මගේ නම පාර්ක් හෝ-ජින්, ඒ නිසා
හැමෝම මට කතා කළේ පපාකෝ කියලා.
පක්කෝ මට නිතරම කියනවා
පිටපත් කළ ටේප් එකකින් එය ඇසීමෙන්
ඔවුන් මට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් ලබා දුන්නා .
එය ඩියුස් සහෝදරයන්ට අපකීර්තියක් ගෙන දෙන ක්‍රියාවකි.
ඒකත් සොරකමට වඩා වෙනස් නැහැ.
මෙම නීති විරෝධී ලෙස පිටපත් කරන ලද සංගීතය
ආහ්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රකාශන හිමිකමත් ප්‍රශ්නයක්, නමුත්...
සියල්ලටම වඩා, ශබ්දයේ ගුණාත්මකභාවය දුර්වලයි.
සෑම ශබ්දයකටම ඔවුන්ගේ හදවත සහ ආත්මය වත් කළ
අපගේ කලාකරුවන්ගේ උත්සාහයන්
ඒ සියල්ල නාස්ති වෙනවා දැකීම
ඊටත් වඩා කණගාටුදායකයි .
මම මේ ගැන ගැඹුරින් කල්පනා කරනවා.
අයිස් කෝපි…
ම්ම්, සොක්ජු, ඔයාට අන්වර්ථ නාමයක් නැද්ද?
ආ, මම
ඒක ලොකු කාමරයක්.
"geo, geobang, geobang" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ…
දැවැන්ත
බට්
- ආ...
ආහ්, ඇත්තටම, මම... මම
ලොකු කලිසම් ඇඳගෙන හිටියා.
- තට්ටම් ප්‍රමාණයම
ඒක හරියටම හරි.
ඔයා දන්නවද,
හැම පන්ති කාමරයකම ඉන්න කොල්ලෝ, අන්වර්ථ නාම හදන්න දක්ෂයි.
නමුත් ඔබ ඔවුන් අන්වර්ථ නාම දෙන ආකාරය දෙස බලන විට
, හොඳයි
එයට කිසිදු අර්ථයක් නොමැති අතර
එය සත්‍යද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඔවුන් එය ගොඩනඟන්නේ ඔවුන්ගේ විඥාන ධාරාවට අනුව පමණි.
ආහ්, ඒක හරි. සියල්ලටම වඩා, ඒ
ඔයා උච්චාරණයට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා නේද?
ලොකු කාමරයක් නේද?
මේ කාමරය, ඒ කාමරය
උච්චාරණය හරිම විහිළුවක් නේද?
ඒක හරි, ඔව්, අන්වර්ථ නාම සම්බන්ධයෙන් උච්චාරණය තමයි හැමදේම.
ඒක හරි.
පක්කෝ සහ මම
ඩියුස් හි කිම් සුං-ජේ සහ ලී හ්යුන්-ඩෝ මෙන්,
ඔහු සැමවිටම කණ්ඩායමක් ලෙස ගමන් කළේය.
අපි වචනාර්ථයෙන්
ඒ උතුරු-දකුණු උසස් පාසලේ
ඩියුස් ය.
- ආ! ආ...
අතාරින්න!
මගේ අත වැටෙන්නයි යන්නේ, මචං!
අහ්!
- ආ...
ආහ්, ආහ්, ආහ්...
- ඇතුලට යන්න!
- ආහ්, අහ්
අවජාතකයා, මේ, මේ, මේ
ඒ කාලේ අපි
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
මම නර්තනය තුළින් හුස්ම ගත්තා,
නර්තනය තුළින් කතා කළා.
ආ!
- ඕනෑම වේදනාවක්
- ඔහ්~
- මම ඒක නර්තනයෙන් උත්කෘෂ්ට කළා.
- නිහඬ වෙන්න!
- මේ අවජාතකයාට පිස්සු හැදිලද?
මෙහෙ එන්න, රස්තියාදුකාරයා.
නරක නැහැ.
අනෙක් පැත්තෙන්.
විරුද්ධද?
දැන්, අනේ මන්දා
ආහ්, අද දවස මෙහෙම ඇයි...
අනේ මන්දා, අද දවස විහිළුවක් නෙවෙයි.
මහත්මයා...
හේයි, ගීසර්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
නියමයි, අවජාතකයා
ආහ්, පිස්සුද, පව්!
ආහ්, කොහෙන්ද ඔයා ඒක ගත්තේ, අවජාතකයා?
ඔහ්,
ඒ මගේ ආච්චිගේ ජර්මේනියම් මාලය.
මම ඒක හරියටම පැයකට ණයට ගත්තා.
අපරාදේ, මේ අවජාතකයා
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනට ඉන්න ඔය තරම් මහන්සි වෙන්න ඕනද අවජාතකයා, ඔයාගෙ ආච්චිගෙ සෞඛ්‍යයත් හොරකම් කරනවද
?
හේයි, සමාවෙන්න, නමුත් මේක ණයට ගන්නවා වෙනුවට,
මම ඔයාගේ උරහිස් පැයක් මසාජ් කළා.
අහ්?
ඔහ්,
මම ඒක පැයකින් ආපහු දෙන්න ඕනේ.
හේයි, ඇයි මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, කොච්චර වැඩද.
ඔව්
- හේයි, ඒක ඇති, අහ්
- ඒක ඇති?
හේයි, අපිට වෙලාව මදි, ඒ නිසා අපි ඉක්මනින් පටන් ගනිමු.
අපි යමු
හේ, හේ, හේ, හේ
, පක්කෝ, පක්කෝ
හේයි, මේකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
තවමත්, මෙය සහෝදරයන්ගේ ඇල්බමය,
ඒ නිසා මම එයට මුදල් ගෙවිය යුතු නොවේද?
හ්ම්, මේක හරිම කලකිරීමක්, ඇත්තටම.
හේයි, ඇත්තටම
මම නිල ඇල්බමය ගත්තා නේද?
මම සාමාන්‍යයෙන්
මේ කැසට් පටයේ සංගීතයට සවන් දෙනවා.
හේයි, ඔබ ඔබේ ඇල්බම ඔබ මෙන් නොසැලකිලිමත් ලෙස සලකන්නේ නම්,
ඒවා පසුව බැලඩ් බවට පත්වේවි.
දැන්, 'ඔබත්'
' මට පිහිට වෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා '
- ඔව්, ඔක්කොම...
ෆු...
හහ්? මොකක්ද ඒ සද්දේ?
මොකක්ද දැන් උනේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ මම කවුද, මේ කොහෙද? ♪
දැන් ඈත ඉඳන් කෙනෙක් මට කතා කරනවා ♪
♪ දැන්
අපි ඉදිරියට යනවා විතරයි ♪
♪ මම කොච්චර වටපිට බැලුවත් ♪
♪ මගේ පැත්තේ හැමදාම තිබුණේ අන්ධකාරය විතරයි ♪
♪ මට දැනෙන දේ ♪
♪ ඒ මගේ වෙහෙසකර, රළු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය මිස අන් කිසිවක් නොවේ ♪
♪ බිඳ වැටුණු බලාපොරොත්තුව
, පසුතැවීම මැද ♪
♪ මම හොඳින් හිටියා ♪
♪ නමුත් දැන් මම ♪
♪ මම ඒ නොදන්නා ආලෝකය දෙසට
දුවනවා ♪
♪ මම කවුද, මේ කොහෙද? ♪
එය මේ ආකාරයට කඩා වැටෙන විට
හරි
, දැන්, දැන්, නැවත කඩා වැටීමට උත්සාහ කරන්න, දැන්
ඉතින්, එය මේ ආකාරයට කඩා වැටෙන විට
ආහ්,
ඇත්තටම, මේක ආයෙත් වෙනවා...
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ හැසිරුනොත්,
අපි රණ්ඩු වෙනවා.
මේක තේරුමක් නෑ, තේරුමක් නෑ.
ආහ්, මොකක්ද, මොකක්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි,
ඔබ අද ඛනිජ උල්පතේ පුහුණුවීම් ආරම්භ කරන බව මට ආරංචි විය .
ආ...
කරුණාකරලා ඒක කරන අතරතුර අම්බසද ටිකක් බොන්න.
අහ්
ස්තූතියි, සොයොන්.
අහ්!
අනේ මන්දා, එහා පැත්තේ උල්පත් වතුර තියෙනවා, ඒත්
ඔයා සෞඛ්‍යයට හොඳ නැති කාබනීකෘත බීම ගන්න ගියාද? Tsk.
යටතේ…
අහ්, මේ
ප්රවේසම් වන්න
- ආහ්, හුරතල්, අනේ මන්දා
- අහ්!
- ආහ්, ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
හුරුබුහුටි
ඒ මොකක්ද?
- ඔහ්, ඔයා ඇත්තටම
- ඔහ්...
ආහ්, ඇයි, මොකක්ද? ඇයි, ඇයි, මොකක්ද?
- හේයි, නැවත පුහුණු වන්න, නැවත පුහුණු වන්න
- සාප වේවා, ඇත්තටම, කමක් නෑ.
හේයි!
ආ! හේයි, මේ...
ආහ්! අහ්, විහිළුකාරයා
ලේන්සුවේ මුලින් අපිරිසිදු ගඳක් තිබුණා, මුලින්
අහ්, ආහ්, ඒ ගඳ, ඒක නම් පව්.
මුලින් ඒක හොඳ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම රියදුරු සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන්
නිවැරදි තීරණයක් ගත්තා .
ඔබට ඕ සොං-සික් පටි වාදනය කළ හැකිය.
ඒක හරි.
ඒ ටේප් එක හොයාගත්තට පස්සේ,
මට ඇත්තටම ඒක වාදනය කරන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, මට එකපාරටම ඔයාව මතක් වුණා, රියදුරු.
ඔයා අමතක නොකර
ආයෙත් ආවට සතුටුයි.
අම්මෝ, මේ දවස්වලත් ඔයා මිස්ටර් පක්කෝව නිතර
මුණගැහෙනවද ?
ආහ්, පැකෝ ගැන නම්...
අපි විවිධ විශ්ව විද්‍යාලවලට පවා ගියා.
මගේ විද්‍යාලයේ පන්තියේ මිතුරන්ට වඩා මම ඔවුන්ව නිතර දුටුවෙමි.
සමාජයට ඇතුළු වූ පසුවත්,
මම සතියකට වරක් පමණ ඔවුන්ව දකිමි.
නමුත් එහෙනම්, ඒක කරන අතරතුර...
පක්කෝ විවාහ වී දරුවෙකු ලැබූ දා සිට
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම දුෂ්කර විය.
සති අන්තයේ බීම සඳහා කෙනෙකුට කතා කිරීම
මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා .
එයාට එයාගෙම පවුලේ අයව බලන්නවත් වෙලාවක් නැතුව ඇති.
මට එයාලට කිසිම පීඩනයක් එල්ල කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
හොඳයි,
සමහරවිට උපන්දිනයට තෑගි සහතිකයක් එවන්න .
මම අහන්නේ ඔයා කොහොමද කියලා විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
- අපි මෙතන!
- ඔහ්, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
- ඔව්.
ආහ්, අනේ මන්දා
ආ...
අනේ මන්දා
ආහ්, ඔයාගේ බඩු
ගෙනියන්න උදව් කරන්න මම කැමතියි .
චලනය කිරීමට කිසිවක් නැත.
අනේ මන්දා,
ඔයා දැනටමත් මගේ දේවල් මෙහෙට ගෙනිච්චා .
ආහ්, එහෙමද?
ඔහ්, කොහොම වුණත්, මේ ගමනට සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ඇයි…
- ඔව්
- ආහ්, ඒක හරි.
අනේ මන්දා
ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මිස්ටර් පක්කෝව
සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කරන්න .
මමත් ඒකට කැමති නිසා , ඔයා ඒකට කැමති වෙයි .
මම යනවා
. ඔව්. කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
හෙලෝ
යෝ, පකෝ~
ඔහ්, නේද? ගොඩක් කාලෙකින්ද දැක්කේ?
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම ඒක කළා මචං.
මොකක්ද, ඇත්තටම දෙයක් වුනාම විතරක්
මාව සම්බන්ධ කරගන්නවද පන්ක්?
මම දන්නවා, මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
හේයි, ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගේ ළමයි හොඳින් වැඩෙනවාද?
අහ්
පළමු එක ටිකක් පරණ වෙලා නිහඬ වෙලා, නමුත්
මගේ දෙවෙනි දරුවා ඊයේ ලැප්ටොප් එක කැඩුවා, ඒයි
අනේ මන්දා, ඔයාට දෙවෙනි දරුවෙක් ඉන්නවද?
ඔව් මචං,
දෙකක් එකකට වඩා හොඳ නැද්ද?
හා ඇත්තම ද?
ම්ම්-හ්ම්
ඔයාගේ නෑනා තාමත්
හරස් මැහුම් වලට මහන්සි වෙනවද?
ඒයි, ඒක කවදාද?
ඔයා තාමත් හරස් මැහුම් කරනවද?
ආහ්, මම විහිළුවක් කළේ මචං.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔයා ආර්ජිනින් සහ
මැකා ගන්න වග බලා ගන්නවා නේද?
ඔබ ඔමේගා-3 නොගත්තත්,
ඔබ එය අනිවාර්යයෙන්ම ගත යුතුයි.
කනවා
හේයි, ඒත් මට
ඒ ඔමේගා-3 කන්න බැරි වුණා, මොකද ඒක මාළු රසයි.
හේයි, මාළු නැති ඒවා තියෙනවා,
ඔමේගා-3.
මම ඔයාට සබැඳිය එවන්නද?
අහ්, ඒක එවන්න, මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
හරි හරී
හේයි,
අපි එකිනෙකාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නේද?
අපි "අපි හමුවෙමු" කියලා කියනවා, නමුත්
කවදාවත් ඒකට යොමු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔව්, අහ්, හොඳයි,
අපි කවදා හරි හමුවෙන්න වෙලාවක් වෙන් කරගමු.
ඔව්, හේයි, අපි මේක එක පාරක් බලමු.
දිනුම් ඇදීම
විවේකය
හරි, ඔයත් හොඳ විවේකයක් ගන්න, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ආහ්, ඇතුලට යන්න.
ඔව්
යටතේ…
ඒ කවුද?
අහ්, Seokju
WHO?
ජියෝබෑන්ග්
ආහා!
ඒ මිනිහා මේ දවස්වල මොනවද කරන්නේ?
මම විවිධ දේවල් කරනවා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ අයියා තාමත් මට වෛර කරනවද කියලා?
හේයි, ඔයා අකමැති මොනවද?
මම ඒ කාලේ නර්තන පුහුණුවීම්වලදී
සංවේදී නිසා මම එහෙම හැසිරුණා .
සහ මුලින්, Geobang
පානය කරන්නේ මිල්කිස් පමණි.
සොයියොන්, ඔයා
අම්බසදා විතරක් ගන්නවා.
මම ටිකක් පීඩනයෙන් හිටියේ.
මම ඒක ගත්තේ මගේ මල්ලිට බොන්න කියලා
, ඔයා දන්නවද. මම ඒක ගත්තේ ජියෝබෑන්ග්ගේ මල්ලිට බොන්න කියලද?
අපි කණ්ඩායමක්, ඒ නිසා අපි එකට බොන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා~
ඔයාලා 'ගයෝ ටොප් 10'
එකේ වගේ ඉන්නවා වගේ .
ළමයි නිදිද?
ඔහ්, මම
මේක නිවැරදිව සම්බන්ධ කළා, නමුත්...
ඇත්තටම මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ
මට පිස්සු හැදිලා, අනේ මන්දා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
♪ මම කවුද, මම කොහෙද? ♪
♪ දැන්,
කවුරුහරි මට එහා පැත්තෙන් කතා කරනවා... ♪
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
අපි දවසට දෙපාරක් කතා කරන දවස්වලට
ටිකක් අමාරුයි .
හේයි, රින්ග්ටෝන් එක මොකක්ද?
වර්ණ ගැන්වීම? මට වර්ණ ගැන්වීම් තිබුණාද?
ඔහු තමාගේම වර්ණ ගැන්වීම කුමක්දැයිවත් දන්නේ නැත
.
හා ඇත්තම ද?
මට පේනවා එතන වර්ණ ගැන්වීම් තිබුණා.
තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, එහෙනම් මම
ඉතින් ඔයා මෙච්චර කල් හැම මාසෙම ගාස්තුවක් ගෙවනවද ?
ඒකට සාප වේවා
මොකද ඔයා නීති විරෝධී ලෙස ඩියුක්ස් සහෝදරයන්ගේ ගීත
පිටපත් කරමින් ඇවිද්දා .
ඔයා කොහොම හරි මට ආපහු ගෙවන්න ඕන, අවජාතකයා.
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි, මගේ රින්ග්ටෝන් එක ඩියුස් ද?
ඔයා තාමත් ඇත්තටම
ඩියුස්ව උල්පත් ජල මූලාශ්‍රය ළඟ තනියම නටන්නේ නෑ නේද?
හේයි, අවජාතකයා, ඩියුස් කෙනෙක් වෙන්නේ
දෙන්නෙක් හිටියොත් විතරයි, පන්ක්.
මොකක්ද? මම ඔමේගා-3 සබැඳිය
එව්වේ නැති නිසාද ඔයා කතා කළේ ?
හේයි, ගෙබාන්ග්, ඔයා කොහෙද?
මම ගෙදර ඉන්නේ.
එළියට එන්න.
පැය දෙකක් බඩ පිරෙන්න බීලා ආපහු යමු.
ඒක අඳින්න, හරිද.
ඔබ ඇත්තටම නිතිපතා ගනුදෙනුකරුවෙක්.
හරිද?
ආහ්, මම ඔයාට යෝජනා කරන්න හැදුවේ එයාලව සම්බන්ධ කරගන්න බලන්න කියලා.
අද ඔයා මාව දැන්ම
මුණගැහෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම ඒක කල් දැම්මා.
අවමංගල්‍යයේදී
ඔබට එක් අයෙකු පමණක් දැකිය නොහැක .
අනුගමනය කරන්න
හේයි, ඒත්
ඔයා සින්ලිම් වලින් ආවේ නැද්ද?
ඒ අවුරුදු 8කට කලින් මචන්.
ඔබ තවමත් යොන්සින්නේ වලද ජීවත් වෙන්නේ?
ඒ අපි අලුත විවාහ වුණු කාලේ, අවජාතකයා.
ආහ්, ඔයා දැන් කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
- අන්යං
- අන්යං?
- ඔව්
මේ මිනිහා හරිම විහිලුකාරයෙක්.
හේයි, මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ අන්යැං වල.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්, මචං.
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා සෝල් වලදි මුණගැහුනේ?
ඔව්, හරි.
මම දකියි
ඒක නම් පව්, පව්!
ඔයා කවද්ද අන්යැං වලට ගියේ?
හේයි, මට අන්යෑන්ග් එක්ක හරිම ආසාවක් තියෙනවා නේද?
- ඔයා අද පදිංචියට ආවා නේද?
- අද?
අහ්
මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න, මේ?
- මේ මිනිහා හරිම විහිළුකාරයි නේද?
ඔයා ඔයාගේ අලුත් ලිපිනය ඔයාගේ සහෝදරයාටවත් වාර්තා කරන්නේ නැතුව
අන්යැං වලට ගියාද ?
අනේ දෙවියනේ, එහෙනම්
, ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨ අන්යැං නිසා...
අද ඔයා අතුරුදහන් වෙලා.
♪ මම කවුද, මේ කොහෙද? ♪
දැන් ඈත ඉඳන් කෙනෙක් මට කතා කරනවා ♪
♪ දැන්
අපි ඉදිරියට යනවා විතරයි ♪
♪ මම කොච්චර වටපිට බැලුවත් ♪
♪ මගේ පැත්තේ හැමදාම තිබුණේ අන්ධකාරය විතරයි ♪
♪ මට දැනෙන දේ ♪
♪ ඒ මගේ වෙහෙසකර, රළු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය මිස අන් කිසිවක් නොවේ ♪
♪ බිඳ වැටුණු බලාපොරොත්තුව
, පසුතැවීම මැද ♪
♪ මම හොඳින් හිටියා ♪
♪ නමුත් දැන් මම ♪
♪ මම ඒ නොදන්නා ආලෝකය දෙසට
දුවනවා ♪
♪ මම කවුද, මේ කොහෙද? ♪
දැන් ඈත ඉඳන් කෙනෙක් මට කතා කරනවා ♪
♪ දැන්
අපි ඉදිරියට යනවා විතරයි ♪
♪ සියල්ල
රඳා පවතින්නේ ඔබ සිතන ආකාරය මතයි ♪
ඔයයි මමයි,
අපි හැමෝම එකයි ♪
♪ මට දුන් ජීවිතය
මට වටිනවා ♪
මම ජීවත් වන විට,
මට වැටහුණා ♪
ඒක සදහටම
අමාරු වෙන එකක් නෑ ♪
♪ මට දැන් ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණත්,
වාව් ♪
♪ දැන් දේවල් අමාරු වුණත්
, ඔබ විශ්වාස කරන තාක් කල් ♪
♪ කවදාහරි,
ඔයා අලුත් කෙනෙක් වෙයි ♪
- වාව්!
- ලී හ්යුන්-ඩෝ, කිම් සුං-ජේ
- ඩියුස් 'අපි'!
♪ මට
අමාරු දේවල් අනන්තයි ♪
ඔයා මාව කඩා වැටෙන්න සැලැස්සුවත් ♪
හ්‍යුන්ඩෝ හ්‍යුන්ග්!
♪ මට ♪
මම ඔයාට ආදරෙයි!
සොංජේ හියුන්ග්, මම ඔයාට ආදරෙයි!
♪ බිඳ වැටුණු බලාපොරොත්තුව
, පසුතැවීම මැද ♪
♪ මම හොඳින් හිටියා ♪
♪ නමුත් දැන්
මම මා ඉදිරිපිට සිටිමි ♪
♪ මම ඔයා දිහාට දුවනවා ♪
♪ මම කවුද, මේ කොහෙද? ♪
දැන් ඈත ඉඳන් කෙනෙක් මට කතා කරනවා ♪
♪ දැන්
අපි ඉදිරියට යනවා විතරයි ♪
♪ දැන් මම ඔබට දැනුම් දීමට කැමතියි ♪
♪ මගේ කැමැත්ත, මගේ සිතුවිලි සහ අර්ථය
සැමට ♪
♪ දැන් වුණත් ♪
♪ අමාරු වුණත්,
ඒක සදහටම පවතින්නේ නැහැ ♪
♪ හොඳින් සවන් දෙන්න ♪
♪ මෙය සැමවිටම යථාර්ථය
සහ සත්‍යයයි ♪
♪ මේ වෙනකම්
ඔයා වැටිලා හිටියත් කමක් නෑ ♪
ඉතින් දැන් අවදි වෙන්න ♪
♪ අපේ අලුත් දවස එනකම්
දැන් බලාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ මම කවුද, මේ කොහෙද? ♪
දැන් ඈත ඉඳන් කෙනෙක් මට කතා කරනවා ♪
♪ දැන්
අපි ඉදිරියට යනවා විතරයි ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥